# Домашнее задание к занятию 3.2. Коллекции: массив – операции с массивами

Правила выполнения домашней работы:

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.2 (например, IvanIvanovHW3.2.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
## Задача 1

Используя массив `students` из первого задания, отсортируйте список студентов по алфавиту и выведите содержимое в консоль.
Для выполнения задания попрактикуйтесь с функцией `sort()`.

## Задача 2

Вы работаете над фильтром товаров на главной странице магазина. Нужно показывать только товары с положительными оценками. Для этого вам потребуется обращаться к массиву с оценками и отбирать только положительные числа.

Алгоритм выполнения:

1.	Создайте массив A из положительных и отрицательных чисел.
2.	Отсортируйте массив A от большего к меньшему;
3.	Отфильтруйте массив A таким образом, чтобы удалить все отрицательные значения.

Для выполнения задания используйте функцию `filter` для удаления.


